所以
我可以再次請你
幫我做素材採集用的剪刀嗎
多虧你幫我採集過來的伊魯多石
我打的劍被選為了最優秀獎
我會打造出一把絕對無可匹敵的剪刀的
談完了嗎
是啊  很期待做出來的成品呢
那真的太好了呢
加雷烏斯湖神聖的守護神「霍瓦爾普妮爾」
簡稱普妮小姐
從石化狀態復活後因為想到世界各地旅行
所以才跟著我…
有需要讓他快馬加鞭趕出來嗎
不需要快馬加鞭
只要讓師傅他隨心所欲地做就好了
這樣啊
那我們去攤販那邊吃醬油牛油薯仔吧
剛剛不是才吃過嗎
人類不是常說嗎
這前後是兩回事
這個人真的是尊貴的神明嗎
哎呀  沃爾迪亞斯的孩子已經吃飽了嗎
咦  我還要吃啊
真是的
剛剛吃過就只是錯覺而已　　武先生
格里特先生？
(如果你能改變世界的話)
(會描繪出怎樣的今天呢)
(就許下這一個  僅此一個的承諾吧)
(不要再對自己說謊)
(開始動身  全新的自我)
(耀眼的未來)
(彷彿萌生之後又逐漸散去的光芒般)
(我多想擁抱這份隨心所動的心情)
(就這樣赤腳踢著浪花向前)
(遠遠地描摹你的輪廓)
(而我這至今仍感到有些隱隱作痛的胸口)
(總有一天就用興奮悸動來填滿吧)
祭典？
是的
這裡每年都會舉辦一次
讓冒險者們相互競爭
經由公會認證的素材採集競賽
我們希望武先生也務必賞面參與
競賽？
就表示需要輪到我出場了吧
但我光是處理受託的素材採集工作
就已經很忙了
不過這其實也是某位大人希望你能參加
某位大人？
是的  就是貝魯凱姆領主
貝魯米南特·魯塞烏瓦哈伯爵
領主大人？
由於這個祭典是領主大人協助舉辦的
所以他希望武先生務必也一起參加
既然是那個人的請求的話
那我也不能隨便拒絕了
我明白了
(幾天後)
還真熱鬧啊
好  那我現在就來公佈比賽的內容
這是領主大人為了讓康復的夫人開心
親自發出的委託
採集彩色綿羊的七色羊毛
是沒聽過的素材
雖然無關等級  任誰都能採集
但這是相當稀少的素材
如果沒聽過的話就自己去查
但是不能問其他人
雖然對冒險者來說
人脈也是實力之一
不過這是比較採集能力的個人競賽
知識和經驗不足的傢伙
就去靠公共設施或自己想辦法
馬的話  可以去借或者是共乘馬車
也就是說不能騎我了
看來是呢
當然也禁止同伴出手相助
所以獲勝的話
名譽和報酬就都是你的了
聽懂了吧
看來我們「蒼黑之團」似乎沒有機會出場了
不過幸好沒有禁魔法
武  該怎麼辦
用傳送門(gate)的話
應該幾十分鐘就能回來了
不  還是不用了吧
用特殊的魔法
之後被抱怨  感覺也很麻煩
我可不想太招搖
那要開始了  各就各位
比
你能跟克雷他們一起留在這裡等嗎
預備…
抱歉了  這是比賽
好臭
真的是傷腦筋
沃爾迪亞斯的孩子啊
牠靜下來了
普妮小姐  你做了甚麼啊
我給了牠我的魔力
哭累了  魔力也滿了
就睡著了吧
抱歉讓你那麼寂寞
沃爾迪亞斯的孩子就交給我來照顧
你就放心地去吧
謝謝
在那之後  去了圖書館的我
用魔法檢索(Busca)
得到了彩色綿羊的情報
(靈峰托克盧瓦納  貝魯凱姆  托魯米村)
並向牠的棲息地靈峰托克盧瓦納前進
(魯塞烏瓦哈領  德魯托街道)
然後一瞬間就衝到了山腳下
彩色綿羊就在那個山頂附近啊
環境感覺還真嚴峻
不過話說回來
久違地單獨行動…
就只是少了比
沒想到還挺不安的
比應該更不安吧
希望牠不會不安到暴飲暴食
圓圓胖胖的龍…
我是有點想看
牠現在到底怎麼樣了
你可以不要一直那麼難過嗎
加護之人有甚麼好讓你不安的
不過比跑步的話  確實還是我比較快
那根本沒辦法跟身為馬的我相比
好啊
就讓你見識一下我的真本領
霍瓦爾普妮爾神啊  還請你冷靜
你的腳步比任何人都還快
是眾所皆知的事實
哎呀  你說得對呢
看來我沒必要生氣呢
比也別這麼急著生氣啊
在空中也沒有人飛得比你還快啊
雖然武跟我說
他們吵起來的話就誇獎一下就好
但沒想到真的都靜下來了
可是不知道他們能靜到甚麼時候
武啊  拜託你快點回來
簡易仿水餃真的太好吃了
好了…
(彩色綿羊  等級D)
(只棲息於高原的稀有草食動物)
我記得圖書館的書上寫說…
(警戒心高並會利用高速行動來捉弄敵人)
(備註  肉質硬不好吃)
牠們警戒心高  動作敏捷
所以很難捕捉
該怎麼辦呢
對了
謝天謝地
不知是動物王國還是北國的某人用的這招
各位彩色綿羊
希望能各給我一點你們那柔軟溫暖的毛
這是怎樣  真讓人欲罷不能
好軟啊
按順序來
那傢伙是怎樣
好…好厲害
採得比預想中還要多呢
我還是第一次見到飛在空中的龍
比總有一天也會變那樣嗎
快點回去吧
別哭了
別拿來擦你的鼻涕
獲勝的人就決定是
最快採到最多七色羊毛的武了
就這樣
素材採集競賽就以我獲得優勝而落幕了
但是…
等級FB  那是怎樣
就是俗稱全能認定者的冒險者
主要就是能廣泛地接從最低等級F
到高階等級B的委託
而且以冒險者等級固定給的基本委託費
也能依照「委託的等級」變動
也就是說
熟客的等級F委託
也能用一如既往的低價來接嗎
沒錯
謝…
但是
如果你繳納的是大於委託內容的高級素材
就會依照成果來增加報酬
能提供大於代價的附加價值是不錯
但做過頭導致市價崩盤的話就不行了
對不起
會長  不用講成這樣吧
會長是希望
能用足以配得上你強大實力的金額
來與你做交易
不只是我
不論是艾烏羅帕的全部員工
還是卡利斯特的員工
貝魯凱姆的委託人們
甚至是魯塞烏瓦哈卿
大家都希望你能升等級
這也是尊重你的意願而採取的措施
能不能考慮一下啊
不想給任何人添麻煩
我一直都是這麼想的
但在我不知道的地方
大家竟然想到這種地步
別想那麼多
只要為此感到自豪就行了
你是接受加護之人
就算想繼續當個普通且微不足道的人類
也是白費力氣
對我來說
當個普通且微不足道的人類
就已經足夠了
但是…
知道了  我就接受吧
這就是等級FB的公會手環
把你的力量借給艾烏羅帕吧
甚至超越以往
是
緊急情況
森之蠕蟲衝到街道附近了
再這樣下去  城鎮就要…
對那邊的人來說  這太難應付了
能拜託你們過去嗎
交給我們吧
走吧  武
武  要來了
好
哎呀  還真巨大啊
在那邊的不是克雷斯頓嗎
咦  這個聲音
是武啊
布洛萊特
好久不見  布洛萊特
克雷斯頓  你有給我好好等著看嗎
就說那句話是對敵人說的才對吧
比看起來也很健康啊
武  我找你找好久了
清潔(clean)
所以
你為甚麼會騎著這麼大的怪物過來
因為我有事想拜託你
有事想拜託？
你之前不是在尋找一角馬嗎
所以我就把
跟我在故鄉裡很要好的加拉斯斯帶來了
加拉斯斯？
就是這傢伙的名字
好臭  清潔(clean)
這麼大隻的  能容我拒絕嗎
這樣啊  果然還是一角馬比較好啊
區區的一角馬  不就是一般的馬嗎
根本遠不及我
武  這個女人是誰啊
畢竟還有很多話想聊
我們先回鎮上吧
那麼慶祝與布洛萊特重逢
乾杯
久違地一起吃著飯
我對布洛萊特說了…
我和克雷斯頓創了一隊
(蒼黑之團)
還接受了領主大人的委託
去了阿修斯村
然後與守護那邊的湖的馬神邂逅
還順勢讓她跟了過來
武  可以讓我也加入你們的隊伍嗎
我原本也打算在見到你的時候順便問的
那真的太感謝了
為了再次與你們相會的這一刻
我也靠自己努力了一下
那是等級A的公會手環
與你們分離之後
我就去升冒險者等級升到了A
這樣啊  那麼近期就來較量一下吧
求之不得
纏繞在你身上的清淨之氣
讓我感到身心平靜
原來如此  你…
霍瓦爾普妮爾神啊
還請你別繼續說下去了
看來你也並不打算藏到底呢
那就之後慢慢地說吧
這還真的是感謝
當然  只要願意聽我的請求
我也會毫無保留地說出口
對了  就是那個
布洛萊特你所說的請求到底是甚麼
我希望你們能幫我找
逃離故鄉的我的姐姐琉媞卡拉
琉媞卡拉是我們村裡的巫女
是為了孕育下一代村長
而被選中的大樹的祭品
她本來肩負了與村人結婚
並生下小孩的神聖任務
但是卻逃跑了
總覺得她好像隨口說了很沉重的事
她還鬧彆扭說不想和不喜歡的男生結婚
還說要舉辦婚禮必須有個條件
條件？
就是需要彷彿不是這世間會有的
美麗白色天馬
所以你才會去找天馬
不過在我回去的時候
姐姐早就已經離開村莊了
所以我就想到了
如果是能操控各種魔法的你
應該就有辦法找到姐姐了
但你姐姐不是不想結婚才逃出來的嗎
那麼把她帶回去真的好嗎
把她帶回去不是主要目的
她為何甚麼都不跟我說就擅自失蹤
我想知道理由
我知道了  就去找看看吧
謝謝你
克雷你打算怎麼辦
同伴有困擾還放著不管算甚麼隊伍
我當然會跟上啊
普妮小姐呢
沒有馬你們還想去哪裡啊
好  那就去精靈之村吧
布洛萊特  精靈之村在哪啊
滿足特定條件的森林深處
這附近的話應該就是「杜拜倫之森」吧
我會在那用精靈特有的魔力建造道路
道路？
畢竟不太能跟精靈族以外的人細說詳情
你就當作是空間術的一種就好了
應該就類似傳送門(gate)吧
要去森林的話
就騎在我的背上吧
真的太棒了
不管是要到大地邊際  還是時之彼端
只要是我都能轉瞬間抵達
現在就出發吧
很平穩還很快呢
當然  我可是這世上最厲害的馬
吾所期望
吾所描繪通往故鄉之路途
吾神里貝魯阿麗娜呀
願你照亮一條不會令人迷失方向的道路
里貝魯阿麗娜就只是個小人物
比起她還是依靠我比較實在
為甚麼這麼好強啊
就是要觸碰這個漩渦
你們可要閉上眼睛啊
這是怎樣
是連接著精靈之村的道路
我們也跟上吧
喂  不覺得很可怕嗎
武
去多多關照那個精靈吧
你可不能被外表的明亮給迷惑了
再怎麼耀眼的光芒
背後都一定存在著黑暗
布洛萊特的黑暗…
裹上不輸給黑暗的明光吧
這對你來說可是輕而易舉的事
這裡就是…
精靈之村…
奇怪  大家呢
你好慢啊  武
因為你遲遲不過來  害我們好擔心
對啊
這些傢伙在這短時間內做了甚麼啊
我幫你們弄乾淨  在那邊排排站…
武  擺好架勢
展開盾(shield)
是怎樣
大家  等等
這個箭矢是我們村的
貝魯·巴蕾塔·布洛萊特
想說有感受到村莊的聖域被入侵的氣息…
原來是你啊
再怎麼耀眼的光芒
背後都一定存在著黑暗
布洛萊特…
(熟睡的鼻息是搖籃)
(我聽見你正在呼吸)
(在漫無目的的旅途中喘口氣)
(土星的無限循環)
(最終仍回到起點)
(心中不帶任何執念)
(才能看得更加清澈)
(閉上雙眼便是星辰)
(放鬆身心)
(飄然飛向夢幻旅程)
(月光宛如跨越時代的遺物)
(披在身上時彷彿時間靜止)
(轉眼即逝的泡沫幻夢)
(拉開新月之弓)
(相依搖晃的燈火)
(晚安  此刻我與你同在)
(字幕由官方提供)